this image that you're seeing in which we
esta imagen que estáis viendo en la que
see the Thai police armed
vemos a la policía de Tailandia Armada
to the teeth is a raid on this
hasta los dientes es una redada a este
man who is here with his back turned in those
señor que está aquí de espalda con ese
shorts Big Sura chate no that's his
pantalón corto Big Sura chate no que es
real name well what has happened is that they
el nombre real pues lo que ha pasado es
are investigating him for alleged
que lo están investigando por presunta
corruption now I'm going to tell you what has
corrupción ahora os voy comentando lo
happened and what turn this could give
que ha pasado y qué giro podría dar esto
to the Daniel Sancho case but I'm already
al caso Daniel Sancho pero ya os voy
telling you that I understand that none of you
adelantando que entiendo que ninguno
understand that it's a separate issue the
entiendo que es otro tema aparte la
Thai police searched this Monday
policía tailandesa registró este lunes
as part of an investigation for alleged
dentro de una investigación por supuesta
corruption the house of the deputy director of the
corrupción la casa del subdirector del
force Big joke a group of agents
cuerpo Big joke un grupo de agentes
searched his residence this morning to
registró esta mañana su residencia para
look for evidence related to the
buscar pruebas relacionadas con el
alleged bribe of about 140 million
supuesto soborno de unos 140 millones de
baht okay what has happened basically
bats vale lo que ha pasado básicamente
is that they are investigating big joke
es que están investigando a big joke
because they suspect that he could have
porque sospechan que podría haber
accepted bribes from a large mafia
aceptado sobornos de una gran mafia
related to betting houses
relacionada con las casas de apuestas